各位，这位老哥只是随便写写 part3 文章框架，不要当真。防止被带偏。我part2写的时候就被带偏了。。。。

本软件使用Python语言编程，使用QT for python框架来编写GUI，技术部分一共分为如下几个部分：UI可视化部分，语法解析部分，功能算法部分，文件储存部分
3.1 UI可视化部分
[UI部分整体架构图]
UI布局采用中心组件+流式布局，中间绘图和菜单部分固定，其他地方均为工具框可以拖拽到任何地方。主窗口时候QT的WindowWidget API, 绘图部分使用GraphicScene API, xxx API实现
3.1.1 逻辑门组件菜单
1.	Icon绘制
2.	窗口API，内容布局
3.	图片资源管理
4.	拖拽事件分析
a.	跨组件通讯协议
b.	鼠标点击拖拽事件处理
5.	拖拽动画实现
[Class 依赖关系架构图]
[事件状态管理图]
3.1.2 主绘图窗口（CoreUI）
1.	绘图窗口绘制
a.	逻辑门组件
i.	逻辑门组件抽象概要
ii.	逻辑门组件绘制
1.	图标加载
2.	处理节点和图标的关系
iii.	逻辑门展示当前节点临时存储值
1.	Pop-up window绘制
2.	事件监听
3.	与抽象逻辑树的关系
iv.	逻辑门连接可视化绘制
1.	逻辑门节点绘制
2.	逻辑门节点与逻辑门关系解析
v.	事件分析
1.	鼠标点击逻辑门图标
a.	鼠标松开逻辑门图标
b.	鼠标移动逻辑门图标
c.	鼠标右击，显示context menu，删除逻辑门
2.	鼠标点击逻辑门节点
a.	鼠标游击删除逻辑门节点连接线
b.	鼠表移动
c.	鼠标松开
3.	进入展示数值模式
2.	根据逻辑门组件建立可管理的数据结构
a.	UI组件层级结构维护
b.	UI组件层级对应的抽象数据结构
c.	监听UI变化，更新数据结构
d.	Scene组件的合理性检查
3.	与其他组件通讯
a.	Console 模块
b.	算法模块
c.	文件模块
d.	右侧菜单模块
[主绘图窗口架构] structure chart
[核心状态管理图] state transfer graph
[子图1] child compoment’s structure chart & state transfter graph
[子图2]
…
3.1.3 主Console窗口
1.	动态多行输入框实现
a.	数据结构维护
b.	渲染指南
c.	添加表达式事件监听
2.	输入框实现
a.	输入框标签实现
i.	鼠标双击修改label实现
1.	渲染指南
2.	事件监听
b.	输入框表达式实现
i.	输入事件监听
ii.	表达式校验
iii.	和抽象数据结构的交互
iv.	跨组件通讯
3.	保存功能
a.	将表达式转换成指定数据结构，并导出为文件
b.	文件导出
c.	文件导入
4.	Truth table展示
a.	表格组件渲染指南
b.	鼠标hover判断行数监听指南
c.	Hover通知事件到coreUI模块指南
5.	函数按钮组
a.	渲染指南
b.	点击事件分析
[架构图]
[事件状态图]
3.2 算法模块
3.2.1 DNF算法实现
3.2.2 CNF算法实现
3.3.3 SIMPLIFY算法实现

3.3 语法解析模块
3.3.1 数据结构介绍
3.3.2 从字符串解析
3.3.3 生成表达式
3.3.4 与UI交互

3.4 文件模块
3.4.1 文件储存
3.4.2 文件加载
3.4.3 新建文件
3.4.4 转换成指定格式储存成文件
3.4.5 从指定格式转换回来







